[موسکی ڕووناکی دەدا]
[تێلیفون زنگ]
[جوون-و گریان]
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
دایك
[هەژا]
[گڕ]
[موسکی خۆش کە دەژەنێت]
هه م.
هەمم.
لە ئارامی دا دەمانهێشت، هیچمان نەخواردووە
خۆراکی لەگەڵ کوڕەکەی خوشکەکەت وەرە، ببینە کەی دەگەڕینەوە!
سڵاو
[پیاوی یاریزان 1] Yo, yo!
- ئەی، شەریک، مۆرریس لێرەیە، زۆر باشە!
ئایا ئەمڕۆ لە قوتابخانەدا خێرا دەڕۆین؟
دەمەوێت بۆ تاڵانکردنی بنکەرەکە کێڵگ بکەم.
پێویستمان بە هەموو دڵۆپەکانی دەگمەنە.
- [ژنان یاریزان]  باشە. - [پیاوی 2] ئایا ئەوە چییە؟
- چی؟ - ئایا ئەوە راستە؟
- [پیاوی] بگەڕێنە تەلەفزیۆنەکەت. - [پیاوی یاریزانی] ئەوە کاریگرافییە.
چی ڕوو دەدات؟
ئەمڕۆ ئاستی خۆڵێکی زۆر جوان لە شارەکەمان گەیشتە بەرزترین ئاستی مێژوو...
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[ئاڵارمەکانی مۆبایل]
ئاگاداری بەپەلە
[ڕێکار 1] هەندێک هاوڵاتییان بوونەتە هێرشبەران
و زۆر توندوتیژ، هێرشی بێ بەزەیی بۆ سەر هەر کەسێک.
ئەم دیاردەیە، کە لە ئاژاوە بچووکێکدا لە ناوچەی گانگبوک دەستیپێکرد،
بە خێرایی بڵاو دەبێتەوە.
پێدەچێت لە دەرەوەی سیۆل بۆ ئاستی نیشتمانی بڵاوببێتەوە.
[ڕووداوەکانی ئۆتۆمبێل]
حکومەت لە ئێستادا بیر لە ڕاگەیاندنی باری نائاسایی دەکات.
- [خەڵک هاوار دەکات] - [ئاگاداری هاوار دەکات]
[گریس]
[هۆن بۆن]
[ژنان هاوار دەکات]
- [چاشە شکاندن] - [گاسپ]
[تەسڕینەوە]
[پیاو هاوار دەکات]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[هاوڕان]
[چاشەی شکاندنی شوشە]
[سیرین هاواری]
[هێکلیپتەرێک بێ فڕۆکەوانی دەکات]
خزمەتگوزاری ئاگرکوژێنەوە سیول
- [فڕان] - [گاسپ]
یارمەتی!
[سیرین هاواری]
دایك.
- [گاسپ] - [کچ] مامان، تۆ لە کوێیت؟
دایكم!
[موسکی توند دەدا]
با بڕۆین!
[کڕکڕکڕ]
- [کوتک] - [ژن هاوار]
[گاسپ]
هەڵبکە!
[سڕن]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
- [سەنگ-چۆل هاوار] - [گاسپ]
دووربکە، دووربکە!
- [سنگ-چۆل ژێدە] - [ئافرەت گڕ]
- [ژنان هاوار دەکات] - [دڵدان]
[ئامێره که بیپیک ده کات]
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نە...
دەرگاكە داخستە
تۆ کێیت؟
ببورە
بەجدی، ببورە.
من دەناسیت، پێشتر بیناسی.
من لە لایەنی نزیک دەژیم، یەکەی ٤٠٣.
گرنگ نییە، لە نیشتەجێبوونم بڕۆن.
- نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
تکایە
گوێ لێ بگرە
- هەندێک... شتێک هەڵەیە.
هەموو ئەوانەی لە دەرەوە وەک شێت دەدرێن
تۆ بەتەنیایت، وانییە؟
بەڵێ،
لە نیشتەجێبوونم...
برایم...
لەپڕدا...
[گڕ]
[پڕین]
[چاشەی گەردی]
بەڕاستی نازانم ئێستا چی ڕوودەدات
بەڵام ئەوەی لە ماڵەکەتدا ڕوویدا کاری من نییە.
ئەگەر کێشەیەک هەبێت، تەلەفۆن بکە...
تۆ نازانیت چی لە دەرەوە ڕوودەدات؟
تۆ بەڕاستی ناتزانی؟
پۆلیس و خەڵک...
با بڕۆ دەرەوە!
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تکایە، با...
با من... تەنها لە حەمامەکەت بەکاربهێنم.
[پڕین]
[کەنکەت]
هەرچی تەواو بیت بڕۆ.
زۆر سوپاس
[ئاو هەڵدەچێ]
[ڕێکار 1] بورجمان لێدەبێتەوە بۆ ئەو پشێوییە
بەھۆی پەیوەندی تۆڕێکی ناجێگیرەوە.
دووبارەی دەکەمەوە.
بەھۆی بڵاوبوونەوەی خێراى توشبوون لە ناوچەکانى گشتى دانیشتووان
بارودۆخی شارە گەورەکان بێ کۆنترۆڵ بووە.
هەڵکشانی توندوتیژی تووشبوو
زانراوە تووشبووان ئاراستەی توندوتیژییان هەیە،
و نیشانەکانی توشبوونەکە هەروەها قسەکانی هاوارکردن دەگرێتەوە
- و خوێنڕشتن لە چاوەکان. - [ژن هاوار دەکات]
ئێمە هەواڵێکی نوێمان هەیە.
ڕاپۆرتی هەڵسوکەوتی کەنەفاسی لە نێو تووشبوواندا هەبووە.
دووبارەی دەکەمەوە.
ئەو کەسانەی تووشبوون، تەندینسیۆنێکی خۆراكخورانە نیشان دەدەن.
هێرشەکان بۆ سەر هاوڵاتیانی بێ تاوان بەرزبوونەوەیان هەیە،
لە دەستدرێژییەوە بۆ ڕەفتاری کەنەفاسی.
KCDC ڕایگەیاندووە، گازگرتنی کەسێک کە تووشبووبێت...
بە مانایەكی دی، گازگرتن یان لێدانی چەقۆ...
هی، هی، هی، هی، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ،
وەستێنە، بڕوانە.
من باشم
ببین من...
من... من بەتەواوی باشم، تکایە، مە... مە
لێم دەرمەچن، تکایە؟
- نەخێر، نەخێر.
وتم بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ تکایە
تکایە، تکایە، تکایە، تەنها یەک کاتژمێر.
تکایە یەک کاتژمێر بمێنمەوە
چی بەسەر دەستیت هات؟
ئه مه هیچ نییه
ئەمە هیچ نییە
من ئەمە نەکردووم
من نەمکرد!
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر...
-ئاوه ... - [پڕین]
[سەنگ-چۆل ژێدە]
[کڕکڕکڕ]
نەخێر، ئەمە ناکرێت!
- [گۆن] - [چەکتانی ئێسکان]
- [کڕکڕک] - [کڕک]
ئەی، من وتم بڕۆ!
- هی، بڕۆ دەرەوە!
[پڕین]
- چیە؟
[خنكاندن]
دەربکە!
- نەخێر، هی!
[گڕگڕ]
- [گڕ] - [گڕ]
[پڕین]
- [تێگڕ] - [گاسپ]
[کێشکردن بەردەوامە]
[کڕکڕکڕ]
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
[موسکی توند دەدا]
[موسکی توند بەردەوامە]
[چەکەکان شکێن]
[کوردی]
[سڕن]
[تێژه ی لێبڕینی]
[کڵکەڵ]
[هەژا]
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
[ئاو هەڵدەچێ]
[گڕ]
[ئاگاداری پەیام]
[پڕانەوەی وەستاوە]
٤٢١،٥٠٠ بردنەوەی لە ٢٤ی تشرینی دووەم
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
[گڕ]
[تۆنەی پەیوەندی]
[کارگر] ئێمە ئەزموون دەکەین--
- [دەنگێکی تەلەفزیۆن] - [دەنگێکی ناڕاست لەسەر تەلەفزیۆن]
[هەژا]
[تۆنەی پەیوەندی]
[کارگر] نەبێت پەیوەندیەکەت بکرێت.
- [گۆن] - [بایپەکانی مۆبایل]
پەیامێکی نوێ لە دایکە
جون-یۆ، تۆ باشە؟ ئێمە لە ڕێگامانداین، دەرگاکە بۆ کەس مەکەرەوە.
دیارە ناتوانین بگەڕێینەوە ماڵەوە بەڵام ئێمە بە سەلامەتین، مەترسە
هەر ئەوە بکە کە لە تەلەفزیۆن دەڵێن
کوڕم، تۆ دەبێ بژی
هەروەها دڵنیابە لەوەی کە خواردن و ئاوتان بۆ ٦٠ ڕۆژە...
[موسکی دڕاماتیک]
[هەژا]
دەبێت رزگاربم
[گڕ و هەڵسەنگاندن]
دایك.
ئەبوو گوێ لە تۆ بگرم و خۆراکی زیاتر بكڕم.
[گڕانی]
[سیرین لە دوورەوە دەگری]
[ڕێکەتەر 2] ئێمە بیروڕایمان بیستووە...
- [ڕووخانی بوونەوەر] - [گاسپ]
ڕۆژی دووه م
[ڕێکەر 2] پروفیسۆر کیم یۆن ژینگ، پسپۆڕی نەخۆشی، پەیوەندیمان پێوە کرد.
پروفیسۆر کیم، چۆن ئەم پەتایە پێناسە دەکەیت؟
[د. کیم]  جگە لەوەی تووشبووەکان گۆڕانکارییە ڕەفتارییەکان نیشان دەدەن،
ئێستا هیچ شتێکمان بە دڵنیایی نازانین.
بەڵام پێدەچێت کە ئەو گرژییە زۆرە توندڕەوەکان و کەنەفزیزم
بە مێشکی تووشبووانی تازە پەیوەندیان هەیە.
[ڕێکار 2] ئایا دەکرێت جۆرێک بێت لە نەخۆشی دەروونی؟
- و نەخۆشیەکی تووشبوون نییە؟ - [تۆنەی پەیوەندی]
[کارگر] تەناوێتەکەت لەم کاتەدا ناتوانێت پەیوەندی بە پۆستی دەنگەوە بکات.
[یۆن جۆن] بەڵام، تەندینسیۆنە هێرشبەرەکان و کەنیبالەکان
ئەوانەی تووشبوون بە ڤایرۆسەکە نیشان دەدەن، پێدەچێت پەیوەندییان هەبێت...
[گڕ]
ڤایرۆسی گۆڕاو کاریگەری لەسەر دەمارپێوەندەرانی هەیە
بە تایبەتی بەشێک لە مێشک کە ھەوڵی توندوتیژی لێدەکەوێتەوە.
یارمەتیم بدەن
[هێکلیپتەرێک بێ فڕۆکەوانی دەکات]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[چاشەی گەردی]
201 یەکەی EUNSOL Apartment Unit 402, 79-3 YANGUI-RO, یۆنگ دیونگپو-GU, سیئول
201 یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەکەی یەک
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
#من_دەبێ_بژیمەوە
[هەژا]
هی، کاردەکات
ببین چی وتم؟
ئەمە زۆر سەرسوڕهێنەرە!
بەڵێ، کاردەکات، کاردەکات!
- [پیاو 3] م گوێم لێ بوو؟ - [پیاو 4] هلا؟
سڵاو هاوڕێیان من لێرەم ببین
- من ناتوانم گوێت لێبێت. - [پیاوی پێنج]
- ئەی دەبینیت؟
سڵاو؟
ئاھا!
[گریس]
[ژن 1] نه!
[گاسپ]
[ژنان ٢] ئەمەمان لە بینەرێک وەرگرتووە.
[تەسڕینەوە]
وەک دەبینن، کەسانی توشبوو گۆڕانکارییە جەستەییەکانیان نیشان دەدەن
لەگەڵ تەندینسی توندڕەوانی.
گرنگە ئاماژە بە نیشانەکان بکەیت کە لە یەکسەردا دەرنەکەوێت.
ئەو تووشبووەی دەتوانێت چەند خولەکێک بێ نیشانەی بمێنێتەوە...
[دڕۆنی]
[موسکی توند دەدا]
هیچ خزمەتگوزارییەک
[ئاگاداری پەیام]
بانگکردنی باوک
- ئەی خاشق!
- چی؟
- [بیپ] - [تۆنەی تەلەفۆن]
- نەخێر...
[بیپ]
[چەکەکان]
ناتوانین پەیوەندی بکەین
- چیا!
[پڕین]
- [ڕووداوەکانی ئۆتۆمبێل] - [هۆن هۆن]
[ئاڵامەکە دەگری]
- [تیران] - [گاسپ]
- [ئافرەتەکان دەناڵێنن] - [تیراندازی]
پۆلیس
[سڕن]
[کڕکڕکڕ]
[هاوڵات]
[تەسڕینەوە]
[گڕانی]
[گڕێن]
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[پولیسەوانێک گوڕاند]
- [پولیسەکە هاوار دەکات] - [گڕ]
[گریس]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
هی، چاوەڕێ بکەن، تۆڕەکان!
- هی! - [گاسپ]
هی!
ئەی تۆی ئەشکەسە!
- [گریس] - [گریس]
- [پڕان] - [پڕان]
[تێژه ی لێدان]
- [بەکەکێشان] - [پڕک]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[کڵکەڵ]
[کڕکڕکڕ]
- [گروول] - [گاسپ]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[گڕگڕ]
[گڕانی]
[پڕین]
[تەسڕینەوە]
[تود]
[هاوڕانی]
[ هەناسە زۆر]
[کەنکەت]
[تەسڕینەوە]
[سیرین لە دوورەوە دەناڵێنێت]
[گڕێن]
[تێگڕێکانی ناڕاست لەسەر مێگافۆن]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هەژا]
[ژنێک لە دووردا هاوار دەکات]
سڵاو، من ئۆ جۆن-ئۆم.
بەشداربووەکانم بە ناوی "مورریس 62" دەناسن.
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
- باشە...
من بووم...
دوو ڕۆژە لە ماڵەوە ماوە.
"دەبێت ڕزگار بیت.
دەبێ بژی!"
ئەوە دوایین پەیامە کە لە باوکم وەرگرتبووم.
بەڵام ئێوە دەزانن،
ڕاستیدا نازانم چۆن ئەمەم بەسەردا بچێت.
ئەمە موعجیزەیە کە من هێشتا لە ژیانمدایە و ئێستا ئەمە تۆمار دەکەم.
مرۆڤ...
با، هەرچی، هاوڕێکانم.
باشە.
بۆ ئەمڕۆ تەواو بوو.
لەبیر مەدە بەشداربن...
[هەژا]
ڕۆژی حەوتەم
[هەواڵ]
ببوره باوكم
دەبێت رزگاربم
[ڕێکار 3] ئەوەی بۆمان دەرکەوتووە، ئەو نەخۆشییە تەنها بڵاو دەبێتەوە
بە گواستنەوەی خوێن، کە لە ڕێگەی گازگرتن و برینەکانی چەقۆدا ئەنجام دەدرێت.
باشترین شت کە ئێستا دەتوانین بیکەین
بۆ ئەوەی لە گازگرتنی تووشبووەکان دووربخرێتەوە.
جگە لە تەندینسیانی خۆراكخورە، تووشبووان بە دیار نییە
هۆشێکی بەرزتر لە بینین، گوێگرتن و بۆن.
هەروەها، هەندێک لە ئەوان پێدەچێت شێوازێکی تایبەتیان لە هەڵسوکەوتی خۆیاندا هەبێت
یان هەبووە پێش ئەوەی تووشی نەخۆشی بوون.
چەک وەک کردنەوەی دەرگا یان پەنجەرەیەک.
هەندێک لەبیرکردنی کارەکانیان
و هەڵسوکەوتی تایبەت دووبارە بکەنەوە.
چەندین حاڵەت لەڕووی گشتییەوە تۆمارکراوە.
- لەبەر هەر کەسێکە. - [Jun-u] دوچێگ.
ڕیکلامێک؟
[پیاوێک بە لێو هەڵدەگرێت]
- [گڵپ] - [هەژ]
- [پیاو هەناسە دەدات] - [ژن 3] گۆڕی لەگەڵ جین رامەن.
ئۆتۆگی جین رامێن
دوا نان
[گاسپ، سڕپ]
[گریان]
[ڕێکخەر 4] ئێمە دەمانەوێت پێشكەشتان بکەین
بۆ کەسێک کە دەتوانێت یارمەتیت بدات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەم قەیرانە چاوەڕوان نەکراوەیەوە.
[دڵدان]
تکایە پێشوازی لە خاتوو کیم ئەلینا بکەن، پسپۆڕی دەروونناسی.
- خاتوو کیم؟
ئەمڕۆ، بە خۆشحاڵییەکی تەواوەتی، ڕاهێنانی هەناسەدانم نیشان دەدەم
کە دەتوانێت یارمەتی کەمکردنەوەی دڵەڕاوکێ بدات.
دوا نان
[هەژا]
[گڕانی]
[دڵدان]
ڕۆژی 10
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
دیسان منم، جۆن-یۆ.
من لە خواردن و ئاو کەم بوومەوە.
بەڵام من لە ماڵەوە جێناکەم، هەرگیز.
من خۆشتر برسی بم لە ئەوەی گازبگیرم
و کۆتاییان بە وەک ئەو هیواکانە دێت.
هەر رۆژ هەمان شاشەی تەلەفزیۆن نمایش دەکەن.
بەردەوام دەڵێن پێویستە هەمووان لە ماڵەوە چاوەڕێی بکەن
بەڵام نازانم چی ڕوودەدات.
دایکم زۆر بە دەگمەن سەیری تەلەفزیۆن دەکرد.
شوقی گوێگرتن لە بەرنامەکانی ئینتەرنێت لە کاتی پاککردنەوەدا بوو.
تەنانەت چەند جارێک چیرۆکەکانی ناردووە.
[گاسپ]
ڕادیۆ.
بە هۆی کارەساتی ئەم دواییە،
ئەوانە ئەپێکی مۆبایلیان بۆ بەکارهێنانی فرێکنسیۆنەکانی FM بەبێ سیگنالێکی تەلەفۆن دروستکردووە
بۆ ناردنی پەخشەکانی فریاکەوتن.
توانیت بەژاکێکی دەنگی 3.5mm ببەستیتەوە بۆ بەکارهێنانی وەک ئانتنە
بۆ وەرگرتنی سیگناڵەکان.
پاشکۆی گوێگرانی گونجاو دەبێت.
- شێت!
نەفس، بۆچی هەموویان بێ سیمن؟
[موسکی خۆش کە دەژەنێت]
ڕۆژی 15
[دایکی جۆن-و] کاتێک وتم؟
[بابای جۆن-و] ئەمە دیسان یاری ئەو یارییە دەکات.
[دایکان پێدەکەنن]
دواتر با بچینە سەردانێکی خێزان.
- [بیپ] - [بابای جۆن-و]  باشە.
بۆچی لەوێ وەستاوە؟
- [ پێکەنین ] - [ جون- هوی ] ' سپ ، گریا منداڵ.
ئەتوانی سڵاوت لێبکەیت؟
ئایا هەر خواردت؟
- [گاسپ] - [دایکەکەی جون-ئۆ پێکەنین]
[دایکی جۆن-و] Hmm...
- [کەنجی] - [Jun-u] مامان.
[هەژا]
[کوردی]
دایك...
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
[کەنکەت]
ڕۆژێک دێت
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
بەڵام
بە جۆرێک
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[گریس]
[ هەناسە زۆر]
[خەفە]
[گڕێن]
[هاوڕانی]
- [ئاگاداری پەیام] - [گاسپ]
- چی؟
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[هەژا]
پەیامێکی دەنگی نوێ
[کڕکڕکڕ]
(دایکی جۆن-و)
[چاپی بانگ] لەماڵەوە بمێنەوە، باشە؟
[گڕ]
پەیامی دەنگ
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[گڕگڕ]
(باپی جون-و)
ئێمە لە ئۆفیسی باوکتین
خوشکەت لێرەیە.
چۆنە جۆن-و؟ لە ماڵە، وانییە؟
- (دایکی جون-و) - (دایکی جون-و) - (چی؟)
- [Jun-hui] دایک، هەڵبکە! - [ئافرەتەکان گڕ]
باوکى جۆن-و چی؟ ئازیز، دەرگا دابخرە!
- [جۆن-هۆی هاوار] - بڕی! با!
لە پەنجەرەکە شاراوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- جون-هۆئی!
[خەڵكی جۆن-و هاوار دەكەن]
- [Jun-hui] چی بکەین؟ - [yelps]
یارمەتی!
یارمەتیم بدەن!
[گڕ]
[گڕگڕ]
[چەک]
[ئافرەت خنکان]
- چیا!
ئەى ئەى گەندەڵەکان!
هاتن!
با دەربکە!
[پانتۆن]
[جون-و] بەدرێژایی
[چەک]
[تەسڕینەوە]
- چی؟
تۆ چی دەوێ؟
یارمەتی!
تکایە!
تکایە یارمەتیم بدەن
- [گڕ] - [گری]
[کڕکڕکڕ]
[موسکی توند دەدا]
[کوردی]
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[گاسپ]
[موسکی توند دەدا]
[هاوڕانی]
[ هەناسە زۆر]
[کوردی]
[گڕگڕ]
[تێگەر]
ڕۆژی 20
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
[تڕڕڕڕڕ]
- [فڕان] - [گاسپ]
[فڕێدان]
[ئاڵامەکە دەگری]
[فڕێدانەکان]
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[گاسپ]
[کوردی]
[کەنکەت]
سڵاو...
[ پێکەنین ] با، ماڵئاوایی
[هەژا]
- [ڕووووووڵان] - [خنكاندن]
[کڕکڕکڕ]
[گاسپ]
[گڕگڕ]
[گڕ]
[گڕ و کۆف]
سڵاو
مۆ
[پڕین]
"نە...
ببێت...
مۆرۆن
گەمژانە؟
بەڵێ، گەمژانە.
- چی؟
[کڵکەڵ]
[گاسپ]
پێنج؟
دوو؟
کاتژمێر حەوت.
حەوت... حەوت کاتژمێر؟
بەڵێ، بەڵێ.
[شوش]
[کەنکەت، هەناسە]
ئۆ، ئۆچ.
[گڕ]
[بە توندی هەناسە دەدات]
[تێگڕێکانی ناڕاست]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[تەسڕینەوە]
[هەژا]
ڕۆژی سێهەم، ڕۆژی چوارەم، ڕۆژی پێنجەم، ڕۆژی شەشەم، ڕۆژی حەوتەم
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[کڕکڕکڕ]
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
- هەتایە؟
ئاھا...
ببورە
[موسکی ڕووناکی دەدا]
- چاوەڕێ بکە.
ئۆ جۆن-ئۆ
کیم یو-بین
کیم یو... کیم یو بین
ئەوە بوو؟
کیم یو بین
خانم یو...
یوبین؟
[کوردی]
ئایا ئه توانێت ئه وه نده گێل بێت؟
من زۆر بێهاوێم
نەخێر، نەخێر
[کەنکەت]
چی دەکات؟
[دڵدان، چڕکردن]
[گاسپ]
- نەخێر، تکایە مەڕۆ!
[دڵدان]
- [گاسپ] - [گاسپ]
[گڕانی]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
حەوت.
[ئافرەتێک ڕژێت]
[تەسڕینەوە]
- [هاوڵاتی گه وره ] - [باران لێدوان]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
خەوه 8
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[گڕ]
[کەنکەت]
- [چەکداری گەدە] - [چەکداری]
من باشم، سوپاس.
برسیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
[موسکی توند دەدا]
[بە توندی هەڵسوسێنێت]
- ئەی؟
- ئەی...
[دڕۆنی]
[موسکی توند دەدا]
[کەنکەت]
هێواش بخۆ
نابێت زۆر خێرا بخوات.
[سڕن]
- [کڕکڕ] - [کڕکڕک]
- [گڕت] - [یەیل]
[تەسڕینەوە]
[کڕکڕکڕ]
خزمەتگوزاریی فریاکەوتن بۆ 911
[کوردی]
- [چەوساندنەوەی شووشەی] - [گڕول]
[سڕن]
[گڕانی]
[گڕگڕ]
[موسکی توند دەدا]
[موسکی توند بەردەوامە]
[کوردی]
وەرە، تۆڵەی.
- نەخێر
[ هەناسە زۆر]
[کوردی]
- [تود] - [گۆن]
[کڕکڕکڕ]
[هەژا]
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
بەهێز بن
[سنیکر]
- ئەی خودایە...
چۆن بتوانم له گه ڵ ئه مانه مان بمێنێته وه ؟
[گڕانی]
دەبێت رزگاربم
ئۆ جۆن-ئۆ، ئەتوانیت بیکات.
ئۆ جۆن-ئۆ، تۆ ئەمەی دەکەیت.
[گاسپ]
با بچین بۆ کشتوکاڵ.
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
- ئەی خودایە!
[گڕ]
ئەی!
- [ڕووخانی بوونەوەر] - [گاسپ]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[بیپ]
- [دەرگای قفل] - [گاسپ]
[گڕانی]
ئەی!
[چەکەکانی شوشە]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[گڕانی]
[گاسپ]
[کڕکڕکڕ]
[هەژا]
- [تۆنێکی بەرز] - [گاسپ]
- [گاسپ] - [گاسپ]
[گریس]
ئاھا!
[کوردی]
[پڕین]
[موسکی ڕووناکی دەدا]
[کڕین]
[گڕێن]
[کەنکەت]
[ڕادیۆ ستاتیک]
- ئەی...
[تەسڕینەوە]
سڵاو؟
سڵاو، کەس لەوێ؟
- ئەی خاشق!
- شێت!
سڵاو؟
هێشتا خەوت؟
گوێم لێ ده که یت؟
گوێم لە تۆیە
سڵاو
بەڵێ، سڵاو!
هێمنتر، تکایە.
- راستە، بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
من تەنها...
من زۆر دڵخۆشم
ئەمە زۆر خۆشە!
پێویست ناکات بۆ زانینی قسە بکەیت.
راستە
ئەو جانتاەی ناردووی
[Jun-u] چی؟
[یۆبین] Nutella
گوێم لێ ده که یت؟
Nutella
سڵاو؟
کاتێک قسە دەکەم، دوگمەکە مەگرە.
- چی؟
دوگمەکە.
کاتێک من قسە دەکەم، دوگمەکە مەگرە.
- ئەی...
باشه ، ئه وه مزانی، ئه وه مانا ده دات
سوپاس بۆ خواردنەکە.
بێگومان.
باشە، حەزت لە نۆتێلایە؟
...هەمم
- جۆرێک.
چی؟ بۆچی ناردم بۆ؟
دەستم لێدێت، دەزانیت.
من گەمژەم
هێشتا گوێم لە تۆیە، دەزانی؟
[هەژا]
سوپاس بۆ خواردنەکە.
زۆر خۆشم بوو
ئەبێ سوپاسی تۆ بکەم.
بۆ ڕزگارکردنی من
زۆر سوپاس.
من ڕزگارت نەکرد.
- چی؟
وتم، من ڕزگارت نەکردووە.
خۆت ڕزگار کردیت چونکە ویستت بژی
ئارەزووی ژیانت ئەوەیە کە دەمێنێتەوە
بەڵێ، بەڵام هەر...
بەبێ تۆ...
ئەگەر من هەرگیز تۆ نەبینیایە،
من ئێستا لێرە نەدەبووم
من لە مردن نزیکم بوو
مەبەستم، من... من لە نزیکەوە خۆم کوشت، دەزانیت.
زۆر پەشیمانم کە ئەوەسم بیست،
بەڵام دەتوانین باس لە شتێکی تر بکەین؟
- چی؟
ئەگەر لەگەڵتدا باشه
حەزدەکەم باسی شتێک بکەم، هەرچییەک.
دەتەوێت نودڵ دروستبکەم؟
ئایا تۆ ئەوانی لێ دەرکردی؟
تەنها کەمێک ئاو هەیە.
پێویستە بڕى ئاوەکە کۆنترۆڵ بکەیت و بخۆیتەوە.
هێواش بکە؟
ئەگەر دەتەوێت دواتر لەگەڵ برنج تێکەڵ بکەیت...
مەبەستت چییە دواتر تێکەڵ بکەیت؟
- دەزانیت چۆن نودڵ دروست بکەیت؟
کێ نازانێت چۆن نودڵ دروست بکات؟
[هەژا] باشە، تۆ ئاشکرایە نازانێ چۆن.
بۆچی ئاوی لێ نەڕێژێت؟
چاپاجێتی، پێم وایە چاکاجێتی باشترین تامە
کاتێک تێکەڵ بە نیۆگوری دەکا، وانییە؟
نیوجۆری
[چاشەی گەردی]
ئەوە زۆر خواردنییە بۆ من.
تەنانەت ناتوانیت تەواو بکەیت؟
بخۆ دراوسێ
بەڵێ، بەڵێ، ئێستا دەڕۆم.
(جۆن-و) اوه اوه اوه، ئه ی خودایه
خۆزگە بتوانم بە زەیتی سێزەمەوە زیاد بکەم
تۆ لە بەرزایی دەترسی؟
چی؟ چی کێشەی هەیە؟
بەڵام ئەوە بۆ تۆ ناگونجێت.
دەستێکت بڕیوە و لە بەرزایی دەترسیت؟
من هیچ کات دەستێکی کەس مڕووم.
- چی؟
ئەو هیوەنانە مرۆڤ نین.
چیتر نا.
من لە بەرزایی دەترسم.
من لە منداڵییەوە لە کاتی چوونە سەردا کەوتووم.
چوونە سەر؟
وه ک ئه وه ی به ده ستی ڕوو به رز ببێته وه وه وه ک هه وڵی قوڵ له شاخدا
وەک تۆم کروز لە MI3؟
من ئەوەندە باش نیم
تۆم کروز، بەڕاستی؟
[تڕڕڕڕڕ]
باران دەبارێت، پێویستمان بە ئاوی باران هەیە.
کەوتە وەربگرە!
قەڵا؟
[هەژا]
[تڕڕڕڕڕ]
ئەوە باران نییە.
[ئافرەتەکان ڕەنگدان]
[گاسپ]
[ هەناسە زۆر]
جۆن-ئۆ.
جۆن-و-ی
[تەسڕینەوە]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[تڕەق]
یوبین، تۆ باشە؟
ڕاستەوخۆ دێن بۆ نیشتەجێبوونم.
[تەسڕینەوە]
[کڕکڕکڕ]
[خەفە]
لە دەرگاکە دێنە دەرەوە.
ئێستا چی بکەم؟
کام یەکەیە؟
- چ یەکەیەک؟
[کڕکڕکڕ]
[تێلیفونەکان]
[تەسڕینەوە]
[گاسپ]
[تێلیفونەکان]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[هەژا]
[موسکی توند دەدا]
ئامادەن؟
بەلام لەباوەڕی
دڵنیایت کەس لەوێ نییە؟
بەڵێ، دڵنیام.
دەبێت لە پلەی هەشتەم بێت، بەتاڵە.
یۆبین، تەنانەت ئەگەر بەتاڵ نەبێت...
من پێشم باشە چونکە...
جا ئێمە لە لایەن ئەوانەوە بخۆن یان برسێتین، هەموومان ڕۆژێک دەمرین.
هیچ کێشەیەک نییە.
- چی؟
من دێمە. ئێستا دەڕۆم.
[موسکی توند دەدا]
بەڵام لە دەرگاوە نا.
چی...
یۆبین
لەوێ؟
پێتوایە دەتوانین ئەمە بژین؟
دڵنیام نییە
بەڵام دەمەوێت.
من زۆر دەمەوێت ئەم قەرەجەی تێپەڕێنم.
نامەوێت ئەو بوونەوەرە گەندەڵانە بشکێننەوە.
باوەڕم بکە، منشم نامەوێ زیندووی بخۆن.
دەبێت مانەوە.
پێکەوە دەمانجا.
باشە، ئەوسا.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[Jun-u] ئاگێرکەرەوە.
من سەرەتا دێمە خوارەوە و سەرقاڵیان دەکەم.
یەک، دوو
دوای ئەوە...
سێ!
[گڕێن]
[گڕانی]
- [گڕت] - [گڕت]
چی؟
- [گریس] - [گڕم]
کێیە؟
- [گاسپ] - [گریس]
- [تڕڕان] - [تڕان]
ناڕاست.
[گڕێن]
[گاسپ]
[تەسڕینەوە]
[گریس]
[ئافرەتەکان ڕژێن]
[گڕێن]
- [گڕێن] - [گڕێن]
[گریس]
- [تێگڕ] - [یەیل]
[گڕگڕ]
[گاسپ]
یوبین، با بڕۆین!
ئەی!
[جوون-و گڕکردن]
[یوبین هاوار دەکات]
- [گڕێن] - [گڕێن]
[گڕ و پانتۆڵ]
[لێفتیش]
[پڕین]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[چەک]
[چەوساندنەوەی شوشە]
[هەردووکیان بە توندی هەناسە دەدەن]
[هەردوو هەناسە قووڵ]
خۆشحاڵم کە هێشتا زیندووی.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
هه مان شێوه یه
[هەژا]
تۆ زۆر شازیت
تۆش
ماندووم.
- [داون] - [کارگر] قەومی هەشتەم.
- هەتایە؟
هه م.
- [ڕفاندنه وه ی بوونەوەر] - [گاسپ]
[تەسڕینەوە]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[ئافرەتەکان گڕ دەکەن]
[گڕگڕ]
تکایە، تکایە!
[یەلپ]
[گڕگڕ]
[گازی سیس]
[سەرباز] لەم ڕێگایە!
با خێرا!
- با بڕۆ، با بڕۆ، خێرا، خێرا!
[ هەناسە زۆر]
[دەنگدان لە دەرگاکە]
باشه ، ئێمه ی هه رێم
ئێستا ئێمە باشین.
ئەی عیسای تۆ، ئارام بکەوە.
هاوڕێیان
پێویست ناکات سوپاسم بکەیت،
بەڵام ئەو شتەی...
دەتوانیت داوای لێبکە ئەو شتەی لابگرێ؟
- با تەنها... - [گڕێن]
- باشە.
تۆ کێیت؟ بۆچی یارمەتیمان داوە؟
- باشە...
تۆ ئەو کەس نیت کە داوای یارمەتی کرد؟
من بەڕاستی پێم وابوو کە پلەی هەشتەم بەتاڵە.
- [ئافرەتەکان دەناڵێنن] - [گاسپ]
شـ...
خودایە
بەبۆنەی ئەو، چۆن دووتان توانیویانە بژین؟
مەبەستم ئەوەیە، کە زۆر سەرنجڕاکێشە، هاوڕێیان.
دەزانی من بیرم دەکردەوە کە تەنیا ڕزگاربووم لە تەواوی بیناکە.
ئێمە پێمان وابوو کە ئێمە تاکە ڕزگاربووین لە کۆلێکسەکەدا
هەموو ئەوانەی دیکە...
راست، بێگومان.
بەڵام چیتر نا، دەزانی؟
نەخێر، گومان ناکەم.
بە راستى، وا دیارە تۆ زۆر شت دەزانیت.
مەبەستم لەو شتانەیە کە لەوێدا هەن.
[جون-و] لەبەرئەوەی من هێشتا زیندووم،
من لە ماڵەوە گیرمابوو، گوێ لە هەواڵ دەگرم.
هەمان شت لێرە.
بەڵام ئێوە بۆچی پێکەوە بوون؟
[جون-و] بە ڕاستی، پێشتر نازانین
چوار ڕۆژ لەمەوبەر چاومان ناسی.
هەمم.
تۆ بەتەنیا لێرە دەگەڕێیتەوە؟
ڕاست بوو
هەرچییەک بێت...
تینوویتان نییە؟
چییه ؟
باشه من ده یفه رمووم
لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویداوە، سەیر نییە کە تۆ وریا بوویت.
ئاھا
بیخۆ، هەموو شتێک باشە.
- دەبێت ئێوە برسێتیتان هەبێت.
خواردنێکت دەوێت؟
- بەڵێ؟
سپام.
[هەردووکیان گلەیی دەکەن]
باشە، حەزتان لێدەکرێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە
خۆشحاڵم
هێواش بخۆ هێواش بخۆ
زۆر سوپاس
تا گەیشتنی تیمە ڕزگارکەرەکان، خۆراکی پێویستمان هەیە.
ڕزگارکردن؟
- بەڕاستی؟
هەواڵت نەدۆزی؟
ئاخر لەبەر ئەوە هاتیتەوە؟
لە هەواڵەکان بیستت؟
من دەتوانم سیگنالەکە لە جارێکەوە دەستبگیر بکەم.
بەڕاستی گوێتان لێ نەگرتووە؟
[کوردی]
[گاسپ]
[هەردووکیان گریانە]
- [کەنکەت] - [گاسپ]
بەڵێ، بەڵێ.
پێویستە کەمێک زیاتر مانەوە.
وایە
[کەنکەت]
بە راستى چۆن هێندە خوشبوویتەوە؟
خۆشاردن ئاسانە، دەزانیت.
من هەرجارە جگەرە دەخۆم، لەبەر هاوسەرەکەم دەبوو خۆم بشێوێنم.
[کەنکەت]
ئایا... منداڵتان هەیە؟
[Jun-u mumles]
- نەخێر.
بەڵام ئێوە دوو منداڵ ئەمڕۆ هاتن.
- چی؟
[پڕژەوەندیی ئامێرەکان]
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
- بەڕێزم.
[یوبین هەناسە دەدات]
بەڕێزم
جۆن-و. جۆن-و.
هی، جۆن-ئۆ.
[گڕ]
[یوبین گریان دەکات]
- [چەک] - [گریس]
[گڕ]
- [گاسپ] - [سەرباز] تەنها بڕۆ بخەو.
باشە، هەر بەو شێوەیە.
جۆن-ئۆ.
[یۆبین] جۆن...
[موسکی پێشڕەوکردنی گۆرانی]
[هەژا]
[کڕکڕکڕ]
[گڕگڕ]
[یوبین هەناسە دەگرێت]
[یەك بوونەوەر لەڕەنگدا]
[کڕکڕکڕ]
- [سڕن] - [گاسپ]
[یوبین هاوار دەکات]
- [پانتینگ] - [گڕاند]
- [تەسڕینەوە] - [یۆبین هاوار]
هاوسەرەکەم...
- برسیەتی. - [یۆبین هەناسەی قورس]
کێ دەزانێ چەندە...
ئەگەر تۆ نەبوایە برسی دەبوو؟
دەبێت ئەمە بکەم
جۆن-و! جۆن-و!
هیوادارم تێبگەن.
تێگه یشتم، تۆ شێتیه کی گێژاوی.
یوبین!
یوبین، تۆ لەوێیە؟
گوێم لێ ده که یت؟
وەڵامم بدە، یوبین!
دەمەوێت هاوسەرەکەم ڕزگار بکەم، چی لەوانەشدا هەڵەیە؟
هەرگیز پێویستتان بە کوشتن نەبوو؟
[یوبین هاوار دەکات]
ڕاست بوو
ئه وه ی هێشتا زیندووین
واتە تۆ و من...
ئێمە هەمان کەسین - بەڕێزم -
بەڕێزم، تکایە چاوەڕێی بکە.
چاوەڕێ بکە، با قسە بکەین، باشه؟
باشه ، باشه
باشە، ئەوسا.
[گڕگڕ]
جۆن-یۆ!
تکایە!
بۆچی ناهێڵیت بژین؟
ئەی ئێمە؟
پێتوایە ژیانمان بێ نرخە؟
بۆیە بڕۆ
کچەکە بەجێبهێڵن و بڕۆن.
ژیانت دەپارێزم
دەتوانیت هەموو ئەو خواردنەی کە منم هەیە وەربگریت.
- [هاوڕان] - [هاوڕان]
تەنها ئەم جارە
- لە دواوە بمێنەوە، نزمە!
ئەگەر هەنگاوێکی دیکە بنێیت، دەتکوژم!
تەنها...
- لەبیر بکە کە ئێمە لێرەین و بە ئارامی بمانبە!
دەتکوژم!
- [سڕن] - [گاسپ]
- [یۆبین هاوار دەکات] - نەخێر!
یوبین!
یوبین یوبین
خۆشەویست
ئازیزم!
یۆبین!
-ئەوە باشە.
هەرچی باشە، خۆشم دەوێیت.
ببورە کە خەیادت کردم.
[سەرباز] ئەوە باشە.
-ئەوە باشە.
[تیران]
[تەسڕینەوە]
[کوردی]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[پڕین]
- [ئافرەتەکان دەناڵێنن] - [گڕتانی]
[هاوڕانی]
جۆن-ئۆ.
[کەنکەت]
ئێمە هێشتا مرۆڤین، دەزانیت.
ئێمەش پێکەوەین.
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
ئێستا ئاساییە
- نەخێر
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[یوبین ژەهاند]
[گریس]
- چیا!
[هێکلیپتەرێک بێ فڕۆکەوانی دەکات]
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- خودایە.
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
- ئەو شتەی...
- پێویستە...
- خێرا، قێزەونەکان.
قیچییەکان!
- [گڕێن] - [گڕێن]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[گڕگڕ]
بڕۆ، بڕۆ، دوربکە، تۆڕبکە!
بزانە بزانە بزانە
[گریس]
با بگەڕێین، خێرا!
- [یۆبین هاوار دەکات] - [تەسڕینەوە]
یوبین!
جۆن-و-و-بڕۆ!
جۆن-ئۆ، با بچین!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ سەرشەمینە و ئاماژە بە هەلیکۆپتەر بکە!
دەبێت خێرا بیت، باشه؟
[موسکی توند دەدا]
[پڕین]
- نەخێر
[گڕێن]
ئەى شاقەى ئەى شاقەى ئەى شاقەى
ئەو هەلیکۆپتەرە.
[پڕین]
[خەفە]
ڕزگاربووان هەن.
ئێمە هێشتا زیندووین!
- ڕزگاربووان لێرەن!
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
ئێمە زیندووین!
[Jun-u] هێشتا ڕزگاربووان هەن!
ئێمە هێشتا زیندووین!
لە ئێرە!
ڕزگاربووان هەن!
[خەفە]
- ئێمە هێشتا زیندووین...
ئێمە هێشتا زیندووین لێرە، تکایە یارمەتیمان بدەن.
[تڕەق]
[موسکی دڕاماتیک]
[گاسپ]
[تەسڕینەوە]
- [گڕێن] - [کلیک]
- [دڕان] - [گاز]
[چەکەکان]
[گاسپ]
[تەسڕینەوە]
ئەمە کەیلو ٧١٧ براڤۆ ٥ پۆینتەیە
دوو ڕزگارمان لە کۆلکەی شوقەەکانی ئیونسول ڕزگارکرد.
ئەمە کێلۆ 717 براڤۆ پێنج خاڵە
ڕزگارمان کرد لە کۆلکەی شوقەکانی ئیونسول
گواستنەوەیان بۆ تانگۆ دوو، کۆتایی هات.
- تەلەفۆنەکانی لە دەستدا
[هەژا]
[کەنکەت]
[ پێکەنین ]
[هەژا]
[ڕێکار 5] ئەمەحاڵە بزانین چەند کەس تووشی ڤایرۆسەکە بوون،
بەڵام دەسەڵاتداران باس لەوە دەکەن کە لانیکەم ٥٠ هەزار
لە سەرتاسەری وڵاتدا توشبوون.
ناوچەی شارۆچکە بە شێوەیەکی زۆر زەرەرمەند بوو
بە هۆی لێکترازی کەمی یەکینەکانی کرێ لە نێو کۆلێکسەکانی نیشتەجێبووندا.
تایبە ڕزگارکەرەکان لە دۆزینەوەی ڕزگاربووان و دەرکردنیان سەرقاڵن
لە ناوچەدا بە شوێنکەوتنی پەیامەکانی SOS کە لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکاندا لەلایەن هاوڵاتیانەوە بڵاوکراوەتەوە.
رێکخستنی ئینتەرنێت و تۆڕەکانی بێ سیم لە هەر ناوچەیەک
کراوە یان لەگەڕخستنەوەیە،
بۆیە پەیامەکانی SOS لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکاندا کاریگەر بوون.
سەرەگەوتی دژە ڕێوشوێنەکانی کارەسات و سەلامەتی هەر ناوچەیەک
هەڵمەتێک پێشخستن دەکات کە هەموو ڕزگاربووەکان هاندەکات
بۆ بڵاوکردنەوەی شوێنی ئێستایان لە تۆڕە کۆمەڵایەتییەکان.
[موسکی دڕاماتیک]
#من_دەبێ_بژیمەوە
#ALIVE
[موسکی توند دەدا]
[موسکی کەمێک کە دەژەنێت]
[بریک" لەلایەن بێنزینۆ]